A GENTE TENTA
RETIRO DE OUTONO DO GRUPO AS
Quando estou de bom humor,
eu como verduras.
Já comeu, Ye-ji?
Come bastante verdura.
Não tem verduras.
BUFFET LEAL
Sentido!
- Olá. Qual é o seu nome?
- Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, aqui.
ALÉM DA EMOÇÃO
RUMO À FELICIDADE
A XIMFIT VAI ANALISAR
TODAS AS SUAS EMOÇÕES
Me classificaram
como um desempregado de 40 anos.
E você, Eun-a?
Uma mulher de 30
com problemas psicológicos.
É sério.
O Lee Jun-hwan te descreveu
especificamente assim?
Não, foi outra pessoa.
Ninguém do trabalho
sabe que uso o relógio.
Certo. Entendi.
Disseram que ajuda
quem tem problemas psicológicos.
Problemas psicológicos?
Tem uma palavra
que faz seu coração disparar?
Eu não fazia ideia de que a palavra
"desempregado" era a minha.
Quando meus batimentos sobem,
e o alerta apita,
dispara mais ainda.
Saber que está disparando só piora.
Eu penso:
"Me pegaram."
Não passou por isso, né?
- Você vai descobrir sua palavra.
- Só de ouvir isso, meu coração dispara.
Então tem uma palavra específica?
Tenho muitas.
Não são bem palavras.
- São nomes.
- Nomes?
Os nomes dos homens que me largaram.
"Homens"?
No plural?
Quando ouço o nome de alguém
que me excluiu,
meu coração dispara na hora.
Nossa! Só de pensar, já dispara.
Eu não reajo
a nomes.
- Suas relações devem ser organizadas.
- Elas são bem bagunçadas.
É porque todo mundo me excluiu.
Todo nome me desrespeita,
e eu desrespeito todos os nomes.
Graças a este relógio,
percebi que não gosto de ninguém
nem de nada neste mundo.
Tirando comida.
Comida é a única coisa que respeito e amo.
A minha escrita favorita
é a de um cardápio.
Não tem nada mais bonito.
Usar este relógio
deixou uma coisa clara:
eu sou uma pessoa destrutiva.
Um exemplo.
Teve um momento
que me fez confiar no relógio.
Eu fui a uma cafeteria esses dias,
e, do nada, ouvi uma freada e uma pancada.
Nunca tinha ouvido algo assim
tão de perto.
- Essa não!
- Eu não te vi.
Meu seguro vai resolver.
Meu coração estava a mil com o susto,
aí, quando vibrou, nem pensei duas vezes.
Achei que seria "medo" ou "choque".
Mas sabe o que apareceu?
EMPOLGAÇÃO
"Empolgação."
Não acredito…
Escondi antes que alguém visse.
Aí eu só aceitei.
Era isso. Eu estava empolgado.
Nossa, Hwang Dong-man…
Teve uma cúpula
com líderes mundiais esses dias.
Eu acordei resfriado naquela manhã,
mas trabalhei num buffet de almoço
para 500 pessoas
e ainda dei aula à noite.
Mal cheguei em casa e desabei,
mas precisava ver o celular.
Sei.
Eu acho
que vou olhar o celular
até no leito de morte.
Enfim, eu estava no celular
e vi que teve um atentado.
Aí levantei num pulo e liguei a TV.
Vi as forças especiais entrando
e ouvi tiros.
E eu pensei:
"Se aqueles líderes morressem,
o mundo finalmente ia desmoronar."
Eu via em choque,
mas sabe o que apareceu no relógio?
Acho que sei.
"Entusiasmo."
Caramba!
Eu não via por preocupação.
Estava quase morrendo de exaustão,
mas despertei e não estava mais cansado.
Esqueci o cansaço e continuei vendo.
Resgataram todo mundo
e pegaram os terroristas vivos.
- Sabe o que apareceu?
- Bip.
Não posso. Não quero acertar.
"Decepção"?
Como assim, não teve vítimas?
Eu estava exausto, mas vi até o fim.
Merecia ver um final dramático.
Eu sou assim e já aceitei.
Eu sou assim.
Sou culpado mesmo.
Palavras como "amor" ou "paz"
me entediam até a morte.
Mas "vingança",
"destruição" e "retribuição"…
Quando ouço isso, meus olhos brilham.
O melhor de usar isto foi quando percebi:
"Ei, Hwang Dong-man.
Você é uma pessoa destrutiva."
Jogou isso na minha cara. Bem na lata.
Aí decidi parar de fingir
que sou uma boa pessoa.
No fracasso do filme do Gyeong-se…
eu fiquei bem feliz.
A VINGANÇA DA IRMÃ
Só havia críticas ruins.
E elas eram
bem pesadas.
Tinha uma satisfação em saber
que o país todo viu como ele era fraco.
Pela primeira vez,
eu fiz arroz fresquinho.
Também dancei pela primeira vez na vida.
Senti prazer, sem culpa,
pela desgraça dos outros.
Percebi: "Então isso é paz."
Você deve estar pensando:
"Vocês não são próximos?"
Não.
Precisamos definir o que é "ser próximo".
A gente só se conhece faz tempo.
Nos conhecemos bem,
mas não gostamos um do outro.
Já fomos próximos.
Quando todo mundo era igual.
Quando não éramos ninguém,
sentados juntos,
criticando os filmes dos outros.
O Park Gyeong-se era
quem mais falava mal naquela época.
Por isso todo mundo está criticando!
Não tem história nenhuma, só tem barulho!
Qual é a história?
Alguém me explica?
Um por um, eles estrearam.
Olha ali. As transições.
- Caramba, viu só?
- Nossa!
Você vai quebrar a TV!
Agora os sete se juntam
pra falar mal sem mim.
Quando eu apareço…
Você chegou.
Eles nem ligam.
Como se eu não estivesse no nível deles
e nem valesse a discussão.
Bando de idiotas…
Já estou ficando irritado.
Enfim,
eu, Hwang Dong-man,
sou uma pessoa destrutiva.
Você parece alguém
com mil portas abertas.
Imagina que todo mundo
tem mil portas por dentro.
Ler algo de quem não abriu nem uma porta
é chato e sufocante,
mas ler um roteiro de quem abriu
algumas portas chama a minha atenção.
Você parece alguém
que tem mil portas abertas.
Então por que falou aquilo
da última vez?
Na frente do Sr. Choi.
O protagonista de O Criador do Clima
não parecia ser você.
O protagonista precisa ser
mais descolado que eu.
Você é bem mais descolado.
É bem mais cru…
e mais caloroso.
Achei que eu fosse me sentir melhor
se usasse o relógio.
"Estou mal agora. Vamos mudar isso."
Achei que desse pra mudar meu humor,
mas não dá.
Não.
Não dá pra forçar suas emoções a mudarem.
Quando estiver pra baixo,
ache uma moeda de 500 wones na rua.
É uma vitória pequena.
É isso que faz o humor mudar.
Só força de vontade não adianta.
Por isso sempre saio correndo daqui.
Dá uma certa alegria
tentar bater um recorde!
VELOCIDADE ATUAL
24KM/H
Novo recorde!
Boa noite.
- Boa noite.
- Tchau.
PROIBIDA A ENTRADA
DO HWANG DONG-MAN E DO IRMÃO
Escrever um noir?
- Por que não?
- Não faz isso.
Achei vocês.
Seus traidores.
Gostam de beber num lugar
onde o amigo não pode vir?
Lee Jun-hwan!
Já que é assim, aparece logo.
Sua sombra te entrega!
Ei!
- Caramba! Puxa ele.
- Ele enlouqueceu?
Nossa, você dá muito trabalho!
Como assim?
- O que está fazendo?
- E aí…
Sentido, senhor.
Sabiam que existe um Hitler dentro dele?
Ele morre de vontade
de se livrar de quem acha incompetente
ou desaprova.
Uma ânsia de exterminar geral.
Sentido, senhor!
…e ainda arrumou um tempo pra gente.
Com licença.
Hye-jin.
Me diz.
Tem alguém que você aprova?
Todo mundo é um saco no metrô.
E todo mundo é feio.
Se livra deles e vai morar sozinho.
Isso quer dizer
que eu também posso me livrar de uma coisa
que não aprovo?
Já aguentei até demais, seu imbecil!
Ei, volta aqui!
Ei!
Seu desgraçado.
Cacete! Seu moleque!
Foi você que começou, então agora aguenta!
Do que ele está falando?
Aquele…
Hwang Dong-man!
É a primeira vez
que alguém vem aqui em casa.
O Jun-hwan já veio…
Então você é a primeira mulher que vem.
Presunto enlatado
é melhor que carne de porco.
Se eu tivesse que escolher entre os dois
numa ilha deserta, escolheria o presunto.
Dois ovos?
Quatro?
- Quatro ovos.
- Está bem.
Um.
Dois.
Quatro, né?
O trio perfeito.
Trio perfeito.
O que foi?
Toma cuidado,
senão eu te interno mesmo num hospício.
- E a taxa do condomínio?
- Já paguei.
Não bebe de estômago vazio.
A VINGANÇA DA IRMÃ
CUMPRIMENTOS
Todo o elenco foi até o limite.
Espero que curtam o filme
e, por favor,
divulguem A Vingança da Irmã.
Obrigado!
Olá, aqui é a Jang Mi-ran.
VIEMOS PARA TE VER, MI-RAN
Não quebrei nada,
mas meu braço ficou só o caco.
Trabalhei tanto que nem sabia
se eu serrava com o braço
ou se serrava meu braço fora.
Viu a programação do fim de semana?
Precisamos de mais sessões à tarde
no fim de semana.
Ninguém verá
se só tiver de manhã e à noite.
É com a distribuição.
Os cinemas não me ouvem.
Colocam mais sessões pros mais famosos.
E se a gente
distribuir ingressos?
Só 3.000.
Tudo bem. Vou dar uma olhada.
Está bem.
CHOI FILMES
Eu que tomei o prejuízo,
então por que eles estão dando piti?
Diretor Park, seu filme de estreia
foi seu melhor trabalho.
- Já está na hora.
- Vamos.
Essas críticas…
- É a Jang Mi-ran!
- Nossa!
Sou o diretor Park Gyeong-se.
Só gostava de fazer filmes,
sem saber como era difícil.
Trabalhamos muito nesse filme.
"Fiquei puto
e pesquisei os filmes do diretor.
Não assisti a nenhum.
Sei que vou passar longe."
"Um filme que passa o tempo todo
fingindo ser descolado e profundo."
"Este é o primeiro filme
que abandonei no meio."
"Ei, diretor.
Se tiver consciência,
devolve os 15.000 wones do meu ingresso."
"Devolve os 15.000."
Meu filme…
faz as pessoas quererem o reembolso.
Pode pular o filme…
Pular o filme…
"Pode pular o filme e ler só o grupo."
"Um filme tão chato
que você nem fica bravo
se receber mensagem e ligação."
"…mensagem e ligação."
"Quero matar meu amigo
que recomendou este filme."
Meu filme leva as pessoas a querer matar.
Meu filme
leva as pessoas a querer matar.
- O Gyeong-se não responde.
- Deixa ele em paz.
Nunca gostei quando tentam me animar
mandando mensagem ou ligando.
Devia ter me falado antes.
Droga…
CLUBE DOS OITO
O quê?
Você sabia
que o Gyeong-se estava no grupo?
- O Yeong-su deve ter colocado de volta.
- Quando ele fez isso?
Droga!
Calma aí, isso…
O Gyeong-se sai
toda vez que colocam ele de volta,
então o Dong-man mandou isso
achando que ele tinha saído.
COMO O FILME FOI PARAR NOS CINEMAS?
DEPENDE SE SUA ESPOSA
É PRODUTORA-EXECUTIVA
Hwang Dong-man desgraçado…
Por que ele falou isso no grupo?
Então ninguém percebeu as mensagens dele?
Quem é que lê?
É sempre sobre o que ele comeu
ou o que assistiu e tal.
Ele manda muita coisa.
Eu só abro
pra zerar o número de não lidas.
- Nem você lê!
- Caramba…
- O que o Gyeong-se está fazendo?
- Foi fazer trilha no Monte Jirisan.
Enfim,
o Gyeong-se não pode ver isso.
Ainda tem um não lido.
Ele não leu.
Por ora, deixa ele em paz.
Não liga falando pra ele sair do grupo
sem ler as mensagens.
Aí ele vai entrar e ler tudo.
Deixa ele em paz.
É só deixar ele em paz
e torcer pra ele sair do grupo.
Hwang Dong-man, aquele moleque!
O quê?
Yeong-su.
O número sumiu.
O quê?
Hwang Dong-man, seu filho da puta!
Seu filho da puta!
- Aqui, Sr. Hwang.
- O quê?
Obrigado.
É, esse é o mais gostoso.
É o mais vendido daqui.
- Diz pra sua mãe que agradeci.
- Claro.
Acordei cedo e escrevi um pouco hoje.
Já fazia tempo.
Fiquei bem focado.
Me sinto culpado por me esforçar,
porque jurei viver uma vida inútil.
Não adianta. Estou me divertindo.
- Só não esquece de viver uma vida inútil.
- Claro.
- Olá.
Comam antes de entrar!
As vendas antecipadas
não mudaram mesmo com os grátis?
Nada.
Então esquece o marketing.
Para de jogar dinheiro fora
e deixa pra lá.
Quem acertou os números
da 1ª semana de A Vingança da Irmã?
Agora está em cerca de 310 mil vendas.
Ninguém chegou perto.
Disseram 300 mil.
Quem?
A Byeon Eun-a.
Parabéns, acertou em cheio!
E os números daquele outro?
MINHA MÃE
Não enrola. Fala logo.
Não pode falar na lata pelo menos uma vez?
Que saco!
Vou encontrar o ator Song no Agit hoje.
Vem comigo.
O Agit está um paraíso,
porque aquele merda não está lá.
O lixo de dez anos sumiu de lá.
Era pra ter sido banido faz tempo.
Mas ele sempre volta,
e então é expulso de novo.
Ele é maluco.
Você suspirou?
Não.
Suspirou, sim. Por quê?
Por que suspirou?
O que disse foi muito pesado.
"Lixo de dez anos."
"Um morto-vivo."
Você também falava coisas pesadas.
Você perdeu a mão ultimamente.
Fica do lado do Hwang Dong-man,
mas não chama a gente de vilão
sem enxergar como ele é.
Eu verei como ele é.
Viu o que ela disse pra mim?
Ela era assistente, e eu promovi ela
porque sabia analisar roteiros.
Agora ela se acha demais
e ainda não se tocou,
mesmo após fazer merda.
O diretor Park Su-hyeon ainda surta
quando falam dela,
dizendo que ela é uma maluca.
Vai virar a noite de novo?
Onde você está travando?
Me fala que eu resolvo.
Ou sai rapidinho pra beber.
Ficar aí não resolve nada.
Vem comer antes de voltar.
Tá, tchau.
O que faz aqui?
Sabe como é.
É um grupo, mas o Dong-man
transformou num chat particular.
Ninguém sabia que ele falava isso.
O Jun-hwan andou tão ocupado escrevendo
que ele também não lia direito.
Pois é.
O Dong-man não sabia
que você estava no grupo.
Bebe mais devagar.
Que fome!
Com licença!
Me vê uma tigela de arroz
e um omelete enrolado.
O omelete pode ser com queijo.
Pode deixar.
Se eu soubesse que aqui
era de kimchi-jjigae, nem vinha.
Será que eu provo?
Será?
Qual é!
Nossa, cara!
Foi fazer trilha?
É o melhor quando precisa espairecer.
Aguenta firme.
- Seu maluco.
- O quê?
Bebe isto.
Minha nossa…
Quer saber? Não consigo fazer trilha.
Fui ao Monte Seoraksan
pra me familiarizar,
mas estava com vontade de cagar,
aí quase caguei na volta.
Agora eu suo frio quando falam de trilha.
Só de olhar pra montanha já fico ansioso.
Depois disso,
eu respeito muito quem faz trilha.
Em qual montanha você foi?
E esse olhar todo gamado?
Me diz.
Está se divertindo, né?
Estou.
Estou, sim.
Como você sabia?
Eu ando pra lá e pra cá
porque estou felizão.
Coloca o chapéu. Dá até aflição olhar.
Eu imprimi as críticas mais pesadas
e fui lendo devagar, em voz alta.
Eu disse que ia engolir.
Se eu não conseguisse engolir,
parecia que essas críticas ruins
iam me assombrar pra sempre.
Aí, subindo a montanha…
eu lia cada palavra e engolia à força.
O suor escorria pelo meu corpo,
e eu nem sei como subi,
murmurando aquelas críticas.
Quando cheguei ao topo, oito horas depois,
achei que tivesse engolido tudo.
Aí entrei no grupo.
Isso mesmo.
Eu ainda estou nele.
Quando eu abri,
vi a mesma coisa
que tinha engolido à força.
Deve ter se achado um gênio escrevendo,
porque isso foi parar na internet toda.
As palavras diziam:
"Olha como eu sou bom com palavras.
Acho que virar diretor ou não
depende se sua esposa
é a produtora-executiva.
A esposa gasta uma fortuna
no hobby do marido…"
O meu único alívio…
foi que a Hye-jin já tinha saído do grupo.
Aí eu reparei no grupo…
que um terço das críticas
que engoli à força
eram suas.
Fui ao Monte Jirisan de madrugada
pra me obrigar a engolir essas palavras!
Aí fiquei com tanta raiva
que acabei me perdendo!
Lutei com garra
pra achar o caminho de volta.
Eu não ia morrer
sem ir direto na sua jugular,
então desci a montanha
como se a minha vida dependesse disso.
- Ei.
- Gyeong-se.
Perguntou como tenho coragem
de ir ao debate após a exibição.
Fico com vontade de morrer.
Nem os atores querem falar comigo.
Eu olho o celular na sala de espera.
Dá vontade de chorar…
por ser excluído nesta idade.
Não ligo de me atacarem,
mas atacar meu trabalho assim
me deixa na merda.
Estou sendo destruído,
e as críticas são cruéis.
Parece que me deixaram pelado
e me humilharam em público.
Sinto compaixão e respeito
pelos diretores que vieram antes de mim.
Eles devem ter sido despedaçados assim
e sentido muita dor.
Hwang Dong-man,
você nunca entrou no ringue.
Por isso não tem compaixão
e adora ver os outros fracassando.
Essa é a diferença entre nós,
e ela é enorme!
É a diferença
entre um boxeador que apanhou no ringue
e alguém que nunca pisou nele.
É tipo comparar quem já nasceu
com alguém que nem nasceu ainda.
Entendeu?
E você…
Você não é ninguém.
Nada.
Nada!
Park Gyeong-se desgraçado…
Como ele ousa? Ele chama aquilo de filme?
Ele não fez nenhum filme bom. Que imbecil!
Jin-man.
O que está fazendo?
Você não estava bebendo?
Jin-man.
Desce daí.
Está tudo bem. Desce.
Você precisa comer.
Farei arroz frito com kimchi.
Desce, Jin-man.
Ei, Jin-man.
Quer que eu leia um poema pra você?
É o meu preferido.
Você escreveu
quando eu estava no fundamental,
e eu amava tanto
que te abracei e beijei até você me bater.
O título é
Eu Era um Ponto de 0,2mm.
REVISTA LITERÁRIA
COLÉGIO EUNJEONG
"Um espermatozoide tem 0,001mm
Um óvulo tem 0,2mm
Eu marco o papel com um ponto de 0,2mm
Era eu
Eu era um ponto de 0,2mm
Como coube tanto ódio aí dentro?
Como coube tanto vazio aí dentro?
Meu estômago revira
Uma formiga-lava-pés de 0,2mm passa
Eu a esmago com a unha
Meu ódio e meu vazio
São esmagados junto com ela"
2º ANDAR: KOPARK FILMES
Sra. Ko.
Bem-vindo.
Você veio.
Parabéns!
Obrigado.
- Que bom te ver!
- É bom estar aqui.
TOC-TOC-TOC
DE MA JAE-YEONG
Eu gostei.
Cada personagem se destaca,
e a história não perde o ritmo.
Obrigado.
É um dos três melhores roteiros que já li.
Obrigada por escolher a Kopark Filmes.
Só podia ser com vocês.
Mas quer saber?
Senti que mais alguém
se envolveu no roteiro.
Eu só pedi uma ajudinha
pra uma pessoa.
Nós percebemos se foi só um conselho
ou se alguém escreveu mesmo.
O jeito que os personagens falam
não veio de você.
Veio de outra pessoa. Foi uma mulher.
Sei porque sou uma.
Sei quando as falas de uma mulher
foram escritas por homem ou por mulher.
Com você é igual.
Sabe quando as falas do homem
foram escritas por uma mulher.
Tem uma influência feminina clara
no roteiro.
Há motivos pra ela não ser corroteirista?
Ela não se envolveu tanto assim.
Corroteirista?
Ela só deu uma olhada,
mas não tanto pra levar crédito.
Ela sabe que seu roteiro ganhou?
Isso precisa ficar claro desde o começo.
Complicará se virar um problema.
Tchau.
Está menos ocupado agora?
Terminei, mas já vou ficar
ocupado de novo.
Se ocupar é algo bom.
O CRIADOR DO CLIMA
DE HWANG DONG-MAN
Mesmo ocupado,
você precisa comer na hora certa.
PRODUTORA BYEON EUN-A
Cheguei.
Está chegando agora?
Está atrasada.
Por que me deixa no vácuo?
"Consegui o financiamento.
Valeu pela ajuda."
Quer que eu complete o que você não disse?
"Não conta pra ninguém que escreveu
meu roteiro nem que me conhece.
Nem pense em agir como se me conhecesse."
Eu agradeceria.
Não vai fazer bem
se souberem que já namoramos.
Não é isso que você teme.
Tem medo de descobrirem
que escrevemos juntos.
Pelo amor de Deus…
Ei.
Eu perdi cinco dentes trabalhando.
Como ousa dizer que escrevemos juntos?
Dói pra caramba desejar o mal
pra alguém de quem já gostei.
Parece ácido jogado no meu coração.
Mas não vou tolerar.
Seus xingamentos e sua violência
foram só 3% do nosso tempo juntos.
Agora quer apagar os outros 97% do tempo
em que estávamos bem.
Vou revidar na mesma moeda.
Agora só sobrou esses 3% de briga amarga.
Coloca meu nome no roteiro
ou tira tudo que eu escrevi.
Nós trocamos e-mails.
Sabe quais partes são minhas.
Eu queria que você morresse.
Existe muita gente como você.
Gente que não sabe escrever sozinha,
mas dá pitaco
e tenta pegar carona no trabalho alheio.
É o Hwang Dong-man?
Soube que só avalia os restos
porque nunca consegue um bom.
Sério?
Não tem vergonha
de se envolver com ele?
Cacete!
Um cara à beira do sucesso
se cega facilmente.
E vira vilão rapidinho.
Todo mundo aqui já passou por isso.
E todo mundo
ainda sente vergonha pelo que fez.
Adoro que eles saibam sentir vergonha.
Gente que continua cega,
é movida por ambição sem afeto
e com desejo egoísta não entra aqui.
Mas e você?
Vai acabar banido
ou vai ser alguém que vive
com vergonha por muito tempo?
Se queria todo o crédito,
devia ter escolhido uma arte solo,
não cinema, onde muitos trabalham juntos.
Você disse mesmo que estava felizão.
Me deu frio na barriga.
A gente ainda vai se ver,
então toma cuidado com o que fala.
Ele está numa fase difícil.
Eu não estou pedindo muito, estou?
Não pode ser gentil com ele?
É tão difícil?
Gentileza é o básico, né?
Caramba…
Yeong-su,
estou muito triste.
Como consegue
me pedir pra ser gentil com eles?
Eu sou muito bom em perceber
quem gosta de mim e quem não gosta.
Quando estou com alguém
que gosta de mim, eu fico muito gentil.
Meu corpo reage.
Minha pressão e meus batimentos caem.
É uma reação instintiva
que todo animal tem.
Eu fico muito grato
quando alguém senta
ao meu lado na cafeteria.
Eu até junto as mãos e rezo
pra pessoa ter um dia incrível.
Só me irrita eu não ter sorte
pra isso durar mais de um dia.
Eu sou assim.
Se me mostrar um pouco de gentileza,
farei de tudo por você.
Por que ser gentil com quem me odeia?
Não é comigo que você tem que falar.
É com eles!
Sabe,
uma fitinha de teste de pH.
Se a pessoa é ácida, também sou.
Se ela é básica, eu também sou.
Você nem percebe…
mas eu sou gente boa pra caramba.
Dizem que pegar folhas caindo dá sorte.
Estou repassando a minha sorte.
Sabe o que o relógio de emoções
diz quando vejo meus amigos?
Eu não.
- Ele é seu veterano.
- Sou inocente.
Como assim?
Está limpo por causa disso?
Já chega.
"Ansiedade."
Eu nem fazia ideia
de que estava tão ansioso.
Se eu me enfio num lugar
onde não me querem,
como não vou ficar ansioso?
Aí falo sem parar pra vencer a ansiedade.
Eu rio e falo até lacrimejar,
mas, quando o relógio vibra,
e eu olho pra ele,
sabe o que ele diz?
"Cansaço."
CANSAÇO
- Por quanto tempo estou banido?
- Até arrumar uma namorada.
Vai te colocar nos eixos
mais rápido que esse relógio.
Fale com uma mulher.
Abrace. Durmam juntos.
Voltará pra realidade.
Você não é corajoso o suficiente
pra envelhecer sozinho.
Arrume uma mulher.
Quem gosta de mim
alivia minha ansiedade,
aí eu não preciso agir como um maluco.
Eun-a.
ÁREA RESTRITA
CENTRO MÉDICO DE EMERGÊNCIA
Vovó.
Você tem uma moeda de 500?
Quando meu nariz sangra…
meu corpo dói.
Parece que rasga por dentro.
Num momento, sinto muita dor…
Não aja como se fosse o adulto aqui.
Ninguém te pediu isso.
E pode esperar.
Estou pra me tornar algo incrível.
Aguardem minha história brilhante.
Aí, do nada,
assim,
a dor some.
Como se um nó
se desatasse.
E aí o relógio diz o quê?
"Alívio."
ALÍVIO
Sempre que passo por algo parecido,
volto para aquele momento,
paralisada de medo.
Quando eu era impotente…
Naquela sala de onde não conseguia sair
quando eu tinha 9 anos.
Quando eu nem conseguia respirar
na frente de quem já tinha me excluído…
e tudo que eu podia fazer
era esperar a morte.
Quem acha que foi?
Quem você acha
que foi o primeiro a te excluir?
M…
A…
Ã…
E…
MAMÃE…
Essa palavra…
é muito superestimada.
MINHA MÃE
Que susto!
Adivinha…
o que apareceu.
"Choque."
"Frustração."
"Preocupação."
Não foi "empolgação".
Caramba, eu…
Eu me assustei mesmo.
Eu não sou uma pessoa destrutiva!
Eu não sou um monstro!
Onde você mora?
Eu vou espalhar moedas por você!
A GENTE TENTA
Você viu o post?
O marido criou a criança.
Ela não foi abandonada.
Um passo em falso, e a Oh Jeong-hui
pode dar adeus à carreira.
- Fala sério.
- Leia, Hwang Dong-man.
O Dong-man
deve estar querendo morrer agora.
- Droga!
- Hwang Dong-man, você leu?
Aonde você vai?
Me conta algo engraçado.
Não luta contra o que está te complicando.
É tipo paralisia do sono.
Eu sempre preferi evitar.
Mas, desta vez, vou colocar eles no lugar.
Precisamos nos ver. Saia.
E aí? Engoliu cada palavrinha?
Legendas: Matheus Maggi